Данная работа посвящена созданию и использованию контейнера, для хранения колленции элементов.
Рассмотрим IntVector, контейнер, который содержит целочисленные значения и обеспечивает произвольный доступ к любому элементу
по индексу. Контейнер обеспечивает хранения элементов, используя массив и предоставляет интерфейс для доступа и обновления элементов.

Программа должна состоят из следующих файлов:
- IntVector_lab04.h
- IntVector_lab04.cpp
- Lab04.cpp

    
Для компиляции программы целиком:
 
```bash
g++ -Wall -Werror -01 --std=c++1 -pedantic  IntVector_lab04.cpp lab04.cpp -o lab04 
```

Класс IntVector объявлен в файле IntVector_lab04.h. Обратите внимание:
- IntVector хранит элементы в приватном массиве
- IntVector имеет фиксированный максимальный размер. 
- IntVector хранит текущий размер вектора в приватной переменоой numElements.

**Часть 1**

Необходимо написать реализацию следующих функций:
- push_back 
- pop_back 
- at 
- operator[] 
- size 
- empty 
- full 
- operator<< 

Запустите программу и убедитесь что она работает корректно.

**Часть 2**
Для того чтобы повысить качество кода и найти потенцаильные ошибки добавте в каждую функцию проверку обязательных требований. 
Добавте вызов assert в начало каждого метода IntVector для проверки обязательного требования:
- push_back 
- pop_back 
- at 
- operator[] 

Например, в функцию push_back необходимо добавать assert(!full());.

**Часть 3**
Инвариант представления - это ограничение на внутреннее состояние объекта, которые должны выполняться сразу после создания объекта и которые должны
поддерживаться на протяжении всей жизни объекта, за исключением, возможно, во время выполнения
некоторых методов этого объекта. 
В случае IntVector инвариантом, который необходимо обеспечить, является то, что количество элементов должен
быть неотрицательным и не превосходить максимальный размер. Точнее, мы должны обеспечить
что поле numElements удовлетворяет этому ограничению:
0 <= numElements <= CAPACITY 

Необходимо реализовать функцию check_invariant (приватный метод), которая будет проверят корректность размера массива и возвращать true если размер удовлетворяет требованиям.
Затем необходимо добавить assert(check_invariant()) в конец конструкторов и в начало каждого публичного метода.






